---
id: login-setting
sidebar_position: 4
---

# 登录安全设置

<span class="theme-doc-version-badge badge badge--secondary">2.6.0 ~</span>

## 简介[](#jian-jie)

开启防暴力破解、二次登录验证等保障系统安全，适用于账号密码的登录方式。

## 功能说明[](#gong-neng-shuo-ming)

### 二次登录验证[](#er-ci-deng-lu-yan-zheng)

![picture](/img/login_setting_1.png)

开启二次登录验证后，需设置验证方式方可生效。

![picture](/img/login_setting_2.png)

:::caution 注意

1. 当前仅支持短信通道验证，选择后点击“发送测试”确保当前登录用户的手机收到测试消息
2. 短信发送模板内容作为传递给短信通道的内容，其中的{verification_code}为替换参数项，请勿更改
3. 状态默认为待上线，当短信通道设置无误后，将状态切换为上线

:::

短信通道接收到的消息为 JSON 格式，如下：

```
{"code":"387018","content":"【易数科技】387018，GrowingIO增长平台授权登录验证码，十分钟内有效。","receivers":["18295001221"],"title":"登录二次验证"}
```

| 字段      | 说明                                                    |
| --------- | ------------------------------------------------------- |
| code      | 系统生成的 6 位数字验证码，通过短信通道下发到用户手机上 |
| content   | 模板消息                                                |
| receivers | 接收短信验证码的手机号，数组格式                        |
| title     | 消息标题，默认为“登录二次验证”                          |

### 防暴力破解[](#fang-bao-li-po-jie)

![picture](/img/login_setting_3.png)

开启防暴力破解后，可设置安全次数等参数

![picture](/img/login_setting_4.png)

| 参数     | 说明                                       |
| -------- | ------------------------------------------ |
| 安全次数 | 当登录错误的次数达到安全次数后，账号被锁定 |
| 锁定时间 | 账号被锁定后的自动解锁周期                 |

:::caution 注意

1. 账号被锁定后，可通过管理员在后台解锁。操作入口：组织架构 > 企业成员 > 操作 > 解锁

:::

权限控制：只有企业拥有者、企业超级管理员，可以进行設置。
